"document"
"A Maintenance and Repair Workers, General is someone who Perform work involving the skills of two or more maintenance or craft occupations to keep machines, mechanical equipment, or the structure of a building in repair. Duties may involve pipe fitting; HVAC maintenance; insulating; welding; machining; carpentry; repairing electrical or mechanical equipment; installing, aligning, and balancing new equipment; and repairing buildings, floors, or stairs. . The Maintenance and Repair Workers, General  occupation fits a more significant career segment of Installation, Maintenance, and Repair Occupations. This occupation is considered part of job zone 3, described as occupations that need medium preparation. You can find this occupation in the following industries: Agriculture, Forestry, Fishing and Hunting, Mining, Quarrying, and Oil and Gas Extraction, Utilities, Construction, Wholesale Trade, Information, Finance and Insurance, Real Estate and Rental and Leasing, Professional, Scientific, and Technical Services, Management of Companies and Enterprises, Administrative and Support and Waste Management and Remediation Services, Educational Services, Health Care and Social Assistance, Arts, Entertainment, and Recreation, Accommodation and Food Services, Other Services (except Public Administration), Federal, State, and Local Government, excluding state and local schools and hospitals and the U.S. Postal Service (OEWS Designation), Manufacturing, Retail Trade, Transportation and Warehousing. People who work in this occupation are responsible for the following tasks: Perform routine maintenance, such as inspecting drives, motors, or belts, checking fluid levels, replacing filters, or doing other preventive maintenance actions., Inspect, operate, or test machinery or equipment to diagnose machine malfunctions., Adjust functional parts of devices or control instruments, using hand tools, levels, plumb bobs, or straightedges., Repair machines, equipment, or structures, using tools such as hammers, hoists, saws, drills, wrenches, or equipment such as precision measuring instruments or electrical or electronic testing devices., Order parts, supplies, or equipment from catalogs or suppliers., Diagnose mechanical problems and determine how to correct them, checking blueprints, repair manuals, or parts catalogs, as necessary., Design new equipment to aid in the repair or maintenance of machines, mechanical equipment, or building structures., Assemble, install, or repair wiring, electrical or electronic components, pipe systems, plumbing, machinery, or equipment., Clean or lubricate shafts, bearings, gears, or other parts of machinery., Estimate costs to repair machinery, equipment, or building structures., Align and balance new equipment after installation., Record type and cost of maintenance or repair work., Maintain or repair specialized equipment or machinery located in cafeterias, laundries, hospitals, stores, offices, or factories., Dismantle machines, equipment, or devices to access and remove defective parts, using hoists, cranes, hand tools, or power tools., Plan and lay out repair work, using diagrams, drawings, blueprints, maintenance manuals, or schematic diagrams., Install equipment to improve the energy or operational efficiency of residential or commercial buildings., Set up and operate machine tools to repair or fabricate machine parts, jigs, fixtures, or tools., Perform general cleaning of buildings or properties., Train or manage maintenance personnel or subcontractors., Fabricate or repair counters, benches, partitions, or other wooden structures, such as sheds or outbuildings., Paint or repair roofs, windows, doors, floors, woodwork, plaster, drywall, or other parts of building structures., Perform routine maintenance on boilers, such as replacing burners or hoses, installing replacement parts, or reinforcing structural weaknesses to ensure optimal boiler efficiency., Test and treat water supply., Provide groundskeeping services, such as landscaping or snow removal., Operate cutting torches or welding equipment to cut or join metal parts., Inspect used parts to determine changes in dimensional requirements, using rules, calipers, micrometers, or other measuring instruments., Assemble boilers at installation sites, using tools such as levels, plumb bobs, hammers, torches, or other hand tools., Lay brick to repair or maintain buildings, walls, arches, or other structures., Position, attach, or blow insulating materials to prevent energy losses from buildings, pipes, or other structures or objects., Grind and reseat valves, using valve-grinding machines..  They also know about using the following technology: Operating system software, Computer aided design CAD software, Facilities management software, Calendar and scheduling software, Data base user interface and query software, Industrial control software, Cloud-based data access and sharing software, Desktop communications software, Web page creation and editing software, Video conferencing software, Word processing software, Instant messaging software, Electronic mail software, Video creation and editing software, Spreadsheet software, Office suite software, Presentation software, Project management software, Development environment software, Enterprise resource planning ERP software, Internet browser software. Examples include Apple macOS, Autodesk AutoCAD, Computer aided design and drafting software CADD, Computerized maintenance management system CMMS, Computerized time management systems, Dassault Systemes CATIA, Data entry software, Database software, Digital direct control DDC energy management software, Dropbox, Eko, Facebook, FaceTime, Google Docs, GroupMe, Handheld computer device software, IBM Notes, Linux, Loom, Microsoft Excel, Microsoft Exchange, Microsoft Office software, Microsoft Outlook, Microsoft PowerPoint, Microsoft Project, Microsoft Windows, Microsoft Word, National Instruments LabVIEW, Operating system software, Oracle Primavera Enterprise Project Portfolio Management, PTC Creo Parametric, SAP software, Supervisory control and data acquisition SCADA software, Web browser software, Yardi software, YouTube. People in the occupation are comfortable using the following tools: Adjustable wrenches, Adjustable widemouth pliers, Air compressors, Hex keys, Augers, Ball peen hammer, Specialty wrenches, Pullers, Biscuit jointers, Blocks or pulleys, Welder torch, Levels, Caulking guns, Punches or nail sets or drifts, Locking pliers, Demolition hammers, Hole saws, Power saws, Claw hammer, Drain or pipe cleaning equipment, Squares, Trowels, Conduit benders, Wire or cable cutter, Pipe or tube cutter, Power drills, Pry bars, Voltage or current meters, Blow torch, Hammers, Desktop computers, Diagonal cut pliers, Calipers, Dial indicator or dial gauge, Micrometers, Dollies, Drilling machines, Dump trucks, Respirators, Power nail guns, Power planes, Power sanders, Hedge clippers, Pipe wrenches, Feeler gauges, Fish tape, Power flaring tool, Screwdrivers, Fuse pullers, Gas welding or brazing or cutting apparatus, Hose cutter, Grease guns, Hacksaw, Grinders, Jacks, Hand sprayers, Saws, Hand trucks or accessories, Portable data input terminals, Pressure or steam cleaners, Hoists, Offset socket wrenches, Hydraulic truck cranes, Picks, Brooms, Inspection mirror, Pneumatic hammer, Notebook computers, Tracer or duplicating or contouring lathe, Lawnmowers, C clamps, Ratchets, Tape measures, Cold chisels, Mitre box, Needlenose pliers, Nut drivers, Ohmmeters, Oil can, Paint brushes, Paint rollers, Paint sprayers, Personal computers, Threading die hand tool, Pipe vises, Plumb bobs, Drain or toilet plunger, Two way radios, Spot welding machine, Lifts, Power routers, Precision file, Safety harnesses or belts, Putty knives, Slings, Hammer drills, Rubber mallet, Rulers, Protective gloves, Goggles, Safety shoes, Scaffolding, Screw extractors, Scribers, Alarm systems, Sewage pumps, Sharpening stones or tools or kits, Shears, Shielded metal arc welding or stick welding machine, End cut pliers, Sledge hammer, Slip or groove joint pliers, Snow blowers, Shovels, Snowplow attachments, Socket sets, Soldering iron, Ladders, Straight edges, Stud finders, Threading taps, Tensiometers, Tinners snips, Torque wrenches, Backhoes, Trenching machines, Tube bending machine, Front end loaders, Liquid leak detectors, Utility knives, Dewatering pumps, Grinding machines, Ammeters, Water samplers, Wire lug crimping tool, Wire cutters, Stripping tools, Bench vises, Workshop cranes. For example, Adjustable crescent wrenches, Adjustable hand wrenches, Adjustable slip lock nut wrenches, Adjustable widemouth pliers, Air compressors, Allen wrenches, Augers, Ball peen hammers, Basin wrenches, Bearing pullers, Biscuit joiners, Block and tackle equipment, Brazing equipment, Bubble levels, Caulking guns, Center punches, Chain pullers, Channel lock pliers, Chipping hammers, Circle cutters, Circular saws, Claw hammers, Closet augers, Combination squares, Comealongs, Compression sleeve pullers, Concrete saws, Concrete trowels, Conduit benders, Conduit cutters, Copper cutting machines, Cordless power drills, Crowbars, Current testers, Cutting torches, Dead blow hammers, Desktop computers, Diagonal cutting pliers, Dial calipers, Dial indicators, Digital micrometers, Direct tap machines, Dollies, Drain augers, Drain cleaning cables, Drill presses, Dump trucks, Dust and particulate respirators, Electric nail guns, Electric planers, Electric sanders, Electric trimmers, End pipe wrenches, Faucet handle pullers, Faucet stem and cartridge pullers, Feeler gauges, Fish tape pullers, Flaring tools, Flat blade screwdrivers, Fuse pullers, Gas welders, Gasket cutters, Grease guns, Hacksaws, Hammer drills, Hand drills, Hand grinders, Hand jacks, Hand levels, Hand operated spray guns, Hand saws, Hand spinners, Hand trucks, Handheld computers, Heavy duty drain cleaning machines, Hex key sets, Hex wrenches, High pressure water sprayers, Hoisting equipment, Hole cutting tools, Hollow core socket wrenches, Hydraulic boom trucks, Ice picks, Industrial brooms, Inspection mirrors, Jackhammers, Jig saws, Laptop computers, Lathes, Lawn mowers, Locking C-clamps, Locking pliers, Manual ratchet threader sets, Measuring tapes, Metal chisels, Mini hacksaws, Mini tubing cutters, Mitre boxes, Needlenose pliers, Nut drivers, Offset pipe wrenches, Offset socket wrenches, Ohmmeters, Oil dispensing cans, Paint application brushes, Paint application rollers, Paint spray guns, Personal computers, Phillips head screwdrivers, Pin punches, Pipe cleaning equipment, Pipe cutters, Pipe threaders, Pipe vises, Pipe welding vises, Pipe wrenches, Plumb bobs, Plungers, Polyvinyl chloride PVC cutters, Polyvinyl chloride PVC saws, Portable two way radios, Portable welding machines, Power drain cleaners, Power drills, Power lifts, Power pipe cutters, Power routers, Power saws, Precision files, Pressurized water pigs, Protective harnesses, Pry bars, Putty knives, Radial arm saws, Ratchet wrenches, Ratcheting polyvinyl chloride PVC cutters, Reciprocating saws, Rigging equipment, Right-angle drills, Rotary hammers, Rubber mallets, Rulers, Safety gloves, Safety goggles, Safety shoes, Scaffolding, Screw extractor sets, Scribers, Sectional drain cleaning machines, Security alarm systems, Sewage pumps, Sewer rodding machines, Sewer tapes, Sharpening equipment, Shears, Shielded arc welding tools, Side cutting pliers, Sledgehammers, Slip joint pliers, Snow blowers, Snow shovels, Snowplows, Socket wrench sets, Soil pipe cutters, Soldering equipment, Spirit levels, Step ladders, Straight pipe wrenches, Straight screwdrivers, Straightedges, Stud locators, Table saws, Tap sets, Tension gauges, Tile saws, Tin snips, Toilet augers, Torque wrenches, Tractors with backhoe attachments, Trenchers, Tub drain removers, Tube benders, Tubing cutters, Two-wheel drive front end loaders, Ultrasonic leak detectors, Universal nut wrenches, Utility knives, Utility pumps, Valve grinding machines, Vise grip pliers, Volt-ammeters, Volt-ohm meters VOM, Voltage testers, Water pump pliers, Water samplers, Welders, Welding clamps, Wide roll pipe cutters, Wire crimpers, Wire cutting tools, Wire strippers, Workshop bench vises, Workshop cranes. They also tend to excel in the following abilities: Oral Comprehension, Written Comprehension, Oral Expression, Written Expression, Problem Sensitivity, Deductive Reasoning, Inductive Reasoning, Information Ordering, Category Flexibility, Flexibility of Closure, Perceptual Speed, Visualization, Selective Attention, Arm-Hand Steadiness, Manual Dexterity, Finger Dexterity, Control Precision, Multilimb Coordination, Static Strength, Trunk Strength, Extent Flexibility, Near Vision, Far Vision, Visual Color Discrimination, Hearing Sensitivity, Speech Recognition, Speech Clarity. People would describe them as Realistic, Conventional. They also tend to focus on the following opportunities at work: Achievement/Effort, Persistence, Initiative, Leadership, Cooperation, Concern for Others, Social Orientation, Self-Control, Stress Tolerance, Adaptability/Flexibility, Dependability, Attention to Detail, Integrity, Independence, Innovation, Analytical Thinking. They also value Achievement, Working Conditions, Relationships, Support, Independencein the workplace. They leverage knowledge in Customer and Personal Service, Production and Processing, Building and Construction, Mechanical, Mathematics, English Language to do their job well. They employ the following skills Reading Comprehension, Active Listening, Speaking, Critical Thinking, Active Learning, Monitoring, Coordination, Complex Problem Solving, Equipment Selection, Installation, Operations Monitoring, Operation and Control, Equipment Maintenance, Troubleshooting, Repairing, Quality Control Analysis. Their average day consists of the following activities Getting Information, Monitoring Processes, Materials, or Surroundings, Identifying Objects, Actions, and Events, Inspecting Equipment, Structures, or Materials, Estimating the Quantifiable Characteristics of Products, Events, or Information, Judging the Qualities of Objects, Services, or People, Processing Information, Evaluating Information to Determine Compliance with Standards, Analyzing Data or Information, Making Decisions and Solving Problems, Thinking Creatively, Updating and Using Relevant Knowledge, Scheduling Work and Activities, Organizing, Planning, and Prioritizing Work, Performing General Physical Activities, Handling and Moving Objects, Controlling Machines and Processes, Operating Vehicles, Mechanized Devices, or Equipment, Working with Computers, Drafting, Laying Out, and Specifying Technical Devices, Parts, and Equipment, Repairing and Maintaining Mechanical Equipment, Repairing and Maintaining Electronic Equipment, Documenting/Recording Information, Interpreting the Meaning of Information for Others, Communicating with Supervisors, Peers, or Subordinates, Communicating with People Outside the Organization, Establishing and Maintaining Interpersonal Relationships, Resolving Conflicts and Negotiating with Others, Coordinating the Work and Activities of Others, Training and Teaching Others, Coaching and Developing Others. To identify jobs that transfer from their previous job and experience, we created a matching algorithm that finds the 1 to 10 related occupations someone can pursue with minimal additional preparation. By comparing the Maintenance and Repair Workers, General occupation to all other occupations' attributes (knowledge, skills, work activities, etc.), we found that it is similar to the following occupations: Environmental Engineering Technologists and Technicians, Solar Energy Systems Engineers, Transportation Inspectors, Geological Technicians, Except Hydrologic Technicians, Nanotechnology Engineering Technologists and Technicians. By converting occupation relationships into a network graph and measuring the centrality of each occupation, this occupation would create opportunities for people to transition into 9.0 other occupations (also known as outdegree). On the other hand, 9.0 other occupations transition into it, which gives you an idea of how specialized it may be. The path begins with Maintenance and Repair Workers, General. Next, you move to Environmental Engineering Technologists and Technicians. The journey culminates with Microsystems Engineers. The path begins with Maintenance and Repair Workers, General. Next, you move to Environmental Engineering Technologists and Technicians. The journey culminates with Hydrologists. The path begins with Maintenance and Repair Workers, General. Next, you move to Environmental Engineering Technologists and Technicians. The journey culminates with Geoscientists, Except Hydrologists and Geographers. The path begins with Maintenance and Repair Workers, General. Next, you move to Environmental Engineering Technologists and Technicians. The journey culminates with Microbiologists. The path begins with Maintenance and Repair Workers, General. Next, you move to Environmental Engineering Technologists and Technicians. The journey culminates with Soil and Plant Scientists. The path begins with Maintenance and Repair Workers, General. Next, you move to Solar Energy Systems Engineers. The journey culminates with Microsystems Engineers. The path begins with Maintenance and Repair Workers, General. Next, you move to Solar Energy Systems Engineers. The journey culminates with Human Factors Engineers and Ergonomists. The path begins with Maintenance and Repair Workers, General. Next, you move to Solar Energy Systems Engineers. The journey culminates with Hydrologists. The path begins with Maintenance and Repair Workers, General. Next, you move to Solar Energy Systems Engineers. The journey culminates with Materials Scientists. The path begins with Maintenance and Repair Workers, General. Next, you move to Solar Energy Systems Engineers. The journey culminates with Architectural and Engineering Managers. The path begins with Maintenance and Repair Workers, General. Next, you move to Transportation Inspectors. The journey culminates with Geoscientists, Except Hydrologists and Geographers. The path begins with Maintenance and Repair Workers, General. Next, you move to Transportation Inspectors. The journey culminates with Soil and Plant Scientists. The path begins with Maintenance and Repair Workers, General. Next, you move to Transportation Inspectors. The journey culminates with Animal Scientists. The path begins with Maintenance and Repair Workers, General. Next, you move to Transportation Inspectors. The journey culminates with Biologists. The path begins with Maintenance and Repair Workers, General. Next, you move to Transportation Inspectors. The journey culminates with Human Factors Engineers and Ergonomists. The path begins with Maintenance and Repair Workers, General. Next, you move to Geological Technicians, Except Hydrologic Technicians. The journey culminates with Microsystems Engineers. The path begins with Maintenance and Repair Workers, General. Next, you move to Geological Technicians, Except Hydrologic Technicians. The journey culminates with Cytotechnologists. The path begins with Maintenance and Repair Workers, General. Next, you move to Geological Technicians, Except Hydrologic Technicians. The journey culminates with Geoscientists, Except Hydrologists and Geographers. The path begins with Maintenance and Repair Workers, General. Next, you move to Geological Technicians, Except Hydrologic Technicians. The journey culminates with Hydrologists. The path begins with Maintenance and Repair Workers, General. Next, you move to Geological Technicians, Except Hydrologic Technicians. The journey culminates with Materials Scientists. The path begins with Maintenance and Repair Workers, General. Next, you move to Nanotechnology Engineering Technologists and Technicians. The journey culminates with Materials Scientists. The path begins with Maintenance and Repair Workers, General. Next, you move to Nanotechnology Engineering Technologists and Technicians. The journey culminates with Nanosystems Engineers. The path begins with Maintenance and Repair Workers, General. Next, you move to Nanotechnology Engineering Technologists and Technicians. The journey culminates with Microsystems Engineers. The path begins with Maintenance and Repair Workers, General. Next, you move to Nanotechnology Engineering Technologists and Technicians. The journey culminates with Microbiologists. The path begins with Maintenance and Repair Workers, General. Next, you move to Nanotechnology Engineering Technologists and Technicians. The journey culminates with Hydrologists. According to ONET survey research, 63% feel this occupation requires a Post-Secondary Certificate - awarded for training completed after high school (for example, in agriculture or natural resources, computer services, personal or culinary services, engineering technologies, healthcare, construction trades, mechanic and repair technologies, or precision production) Educational programs associated with this occupation tend to graduate people with the following degrees: Postsecondary awards, certificates, or diplomas (300hrs), Postsecondary awards, certificates, or diplomas (900hrs), Associate's degree, Postsecondary awards, certificates, or diplomas (1800hrs), Bachelor's degree, Master’s degree, Post-master’s certificate. Among black students completing instructional programs related to this occupation, 12% received a Associate's degree, ?, 0% received a Master’s degree, 2% received a Postsecondary awards, certificates, or diplomas (1800hrs), 27% received a Postsecondary awards, certificates, or diplomas (300hrs), 20% received a Postsecondary awards, certificates, or diplomas (900hrs). The following schools granted the most credentials aligned with the educational requirements related to this occupation: University of Alaska Fairbanks, Alaska Vocational Technical Center, Central Arizona College, Cochise County Community College District, Eastern Arizona College, Mohave Community College, Northland Pioneer College, Pima Community College, East Arkansas Community College, University of Arkansas Hope-Texarkana, CET-San Diego, CET-San Jose, CET-El Centro, CET-Watsonville, CET-Salinas, Institute for Business and Technology, Pickens Technical College, Atlantic Technical College, Daytona State College, Florida State College at Jacksonville, Manatee Technical College, Pinellas Technical College-Clearwater, Radford M Locklin Technical College, Robert Morgan Educational Center and Technical College, Pinellas Technical College-St. Petersburg, Suncoast Technical College, Sheridan Technical College, South Florida State College, Riveroak Technical College, Orange Technical College-Westside Campus, Albany Technical College, Southern Crescent Technical College, Gwinnett Technical College, Chattahoochee Technical College, Wiregrass Georgia Technical College, College of DuPage, Kishwaukee College, Lake Land College, Lincoln Land Community College, Oakton Community College, Parkland College, Richland Community College, Shawnee Community College, Triton College, Waubonsee Community College, William Rainey Harper College, Vincennes University, Western Iowa Tech Community College, Flint Hills Technical College, Kansas City Kansas Community College, Washburn Institute of Technology, Central Louisiana Technical Community College, Delgado Community College, Northwest Louisiana Technical Community College, Remington College-Lafayette Campus, SOWELA Technical Community College, Northshore Technical Community College, Hagerstown Community College, Prince George's Community College, Bay de Noc Community College, Delta College, Henry Ford College, Lansing Community College, Montcalm Community College, Northwestern Michigan College, Michigan Career and Technical Institute, Washtenaw Community College, Wayne County Community College District, Northwest Technical College, Hennepin Technical College, Rochester Community and Technical College, Dunwoody College of Technology, Century College, Jones County Junior College, Mississippi Gulf Coast Community College, Pearl River Community College, Metropolitan Community College-Kansas City, Ranken Technical College, Saint Louis Community College, Metropolitan Community College Area, Truckee Meadows Community College, Hohokus School of Trade and Technical Sciences, Navajo Technical University, New Mexico State University-Dona Ana, Eastern New Mexico University-Roswell Campus, New Mexico State University-Grants, Santa Fe Community College, Mohawk Valley Community College, Asheville-Buncombe Technical Community College, Blue Ridge Community College, Cape Fear Community College, Central Piedmont Community College, Cleveland Community College, Edgecombe Community College, Guilford Technical Community College, Halifax Community College, Piedmont Community College, Rowan-Cabarrus Community College, Southeastern Community College, Wake Technical Community College, Nueta Hidatsa Sahnish College, ETI Technical College, Apollo Career Center, Auburn Career Center, Buckeye Hills Career Center, Columbus State Community College, Cuyahoga Community College District, Fortis College-Centerville, High Plains Technology Center, Community College of Allegheny County, Delaware County Community College, Commonwealth Technical Institute, Johnson College, Luzerne County Community College, New Castle School of Trades, Orleans Technical College, Community College of Rhode Island, Mitchell Technical College, Tennessee College of Applied Technology-Henry/Carroll, Southern Adventist University, William R Moore College of Technology, Coastal Bend College, Remington College-Dallas Campus, Central Texas College, Cisco College, Del Mar College, Odessa College, Tidewater Tech-Trades, Bellingham Technical College, Centralia College, Edmonds College, Everett Community College, Pierce College District, Grays Harbor College, Bates Technical College, Peninsula College, Renton Technical College, Walla Walla Community College, Madison Area Technical College, Gateway Technical College, Moraine Park Technical College, Southwest Wisconsin Technical College, Waukesha County Technical College, Central Wyoming College, NUC University, Francis Tuttle Technology Center, Central Technology Center, Collin County Community College District, Owensboro Community and Technical College, Moore Norman Technology Center, Great Plains Technology Center, Pioneer Technology Center, Canadian Valley Technology Center, Pennsylvania College of Technology, Southwest Technology Center, Erwin Technical College, Remington College-Cleveland Campus, Gordon Cooper Technology Center, Kiamichi Technology Center-McAlester, Remington College-Fort Worth Campus, Centura College-Newport News, CET-Coachella, CET-Oxnard, CET-Santa Maria, Southwest College for the Deaf, Sandusky Career Center, Mid-EastCTC-Adult Education, Eastland-Fairfield Career and Technical Schools, Trumbull Career & Technical Center, Remington College-Memphis Campus, Motoring Technical Training Institute, Baldwin Park Adult & Community Education, Penta County Joint Vocational School, Washington County Career Center-Adult Technical Training, Indian Capital Technology Center-Muskogee, Western Technology Center, Mid-America Technology Center, Eastern Oklahoma County Technology Center, Wes Watkins Technology Center, Jefferson County Dubois Area Vocational Technical Practical Nursing Program, Vanguard-Sentinel Adult Career and Technology Center, CET-Alexandria, Centura College-Richmond Main, Mid-Del Technology Center, CET-El Paso, Wayne County Schools Career Center, East Valley Institute of Technology, Susquehanna County Career and Technology Center, Tohono O'odham Community College, Employment Solutions-College for Technical Education, Monroe 2 Orleans BOCES-Center for Workforce Development, Fortis College-Salt Lake City, Immokalee Technical College, Southern Careers Institute-Brownsville, Northeast Technology Center, D A Dorsey Technical College, CET-Soledad, Coastal Pines Technical College"
