"document"
"A Bus Drivers, School is someone who Drive a school bus to transport students. Ensure adherence to safety rules. May assist students in boarding or exiting. . The Bus Drivers, School  occupation fits a more significant career segment of Transportation and Material Moving Occupations. This occupation is considered part of job zone 2, described as occupations that need some preparation.  People who work in this occupation are responsible for the following tasks: Check the condition of a vehicle's tires, brakes, windshield wipers, lights, oil, fuel, water, and safety equipment to ensure that everything is in working order., Comply with traffic regulations to operate vehicles in a safe and courteous manner., Drive gasoline, diesel, or electrically powered multi-passenger vehicles to transport students between neighborhoods, schools, and school activities., Escort small children across roads and highways., Follow safety rules as students board and exit buses or cross streets near bus stops., Keep bus interiors clean for students., Maintain knowledge of first-aid procedures., Maintain order among students during trips to ensure safety., Make minor repairs to vehicles., Pick up and drop off students at regularly scheduled neighborhood locations, following strict time schedules., Prepare and submit reports that may include the number of students or trips, hours worked, mileage, or fuel consumption., Read maps and follow written and verbal geographic directions., Record bus routes., Regulate heating, lighting, and ventilation systems for student comfort., Report any bus malfunctions or needed repairs., Report delays, accidents, or other traffic and transportation situations, using telephones or mobile two-way radios., Report delinquent student behaviors to school administration..  They also know about using the following technology: Map creation software, Operating system software, Internet browser software. Examples include AOL MapQuest, Microsoft Windows, Web browser software. People in the occupation are comfortable using the following tools: Bar code reader equipment, Exterior automobile lighting, Mobile phones, Security cameras, Emergency vehicle exits, Mobile medical services first aid kits, Global positioning system GPS receiver, Portable data input terminals, Busses, Fire extinguishers, Automotive doors, Radio frequency identification devices, Vehicle traction control systems, Tire pressure gauge, Two way radios, Lifts, Wheelchair accessories. For example, Barcode scanners, Bus warning lights, Cell phones, Digital surveillance camera systems, Emergency exit doors, Emergency first-aid kits, Global positioning system GPS receivers, On-board data input terminals, Passenger buses, Portable fire extinguishers, Powered service doors, Radio frequency identification RFID devices, Snow chains, Tire pressure gauges, Two way radios, Wheelchair lifts, Wheelchair restraint systems.  People would describe them as Realistic, Social, Conventional.         "
